自从IOS和Android这两个的手机智能操作系统发布以来，
并随着苹果iPhone智能手机流行之后，互联网界就从此多了一个全新的名词：App，
意为运行在智能移动终端上的第三方应用程序。而可以在智能手机上运行的App应用
程序有分为Native APP（基于本地操作系统运行）和Web APP（基于高端机浏览器运
行），其中Native App就是原生App的意思，所以原生App开发也就是指基于本地智能操作系统的App开发服务。

原生App实际上是一种基于智能手机本地操作系统如Android、IOS和Windows Phone并
且使用原生程序编写运行的第三方移动应用程序。开发原生App软件需要针对不同智能
手机的操作系统来选择不同的App开发语言，如安卓App是Java开发语言、IOS APP是
Objective-C语言、Windows Phone的APP开发是C##语言。

如今市面上多数的APP软件开发都是使用的原生程序编写的应用程序，也就是说大部分
的手机APP属于原生APP应用软件。原生APP因为位于平台层上方，所以向下访问和兼容
的能力也比较好，可以支持在线或者离线消息推送或是进行本地资源访问，以及摄像拨号功能的调取。
原生APP开发有许多的优势，如原生APP是针对不同的平台为用户提供不同的体验、原生
应用可以节约宽带成本、访问本地资源、打开的速度更快并为用户提供最佳的用户体验和
优质的用户界面等，更重要的一点是现在原生APP开发市场已经发展成熟，其盈利模式已
然明朗，所以开发原生APP的赚钱模式也已经明朗。